Ciao ragazzi, in questa elezione vediamo il tipo di variabile bulgara.
Ve ne approfittiamo e guardiamo in questo file che ho chiamato Bulent.
Punto PHP.
Come ho aperto il PHP e ho inserito questo commento quando inseriamo un commento con tante righe mettiamo
barra.
Asterisco, poi il commento che voglio mettere e poi chiudiamo alla fine con asterisco barra.
Tutto quello che ci sia all'interno di un commento.
L'interprete di PHP non lo tiene in considerazione, quindi non fa nessun parsing per cercare di eseguire
qualche codice.
Qui vi ho mostrato e lo trovate anche nel manuale di PHP online.
Se cercate PHP, Dom manualmente e cercate Brilliance, potete vedere la spiegazione qua.
Ve l'ho copiata nel fare in modo tale che rimanga come riferimento.
Questo è molto importante perché il modo in cui PHP gestisce Bullion è diverso da altri linguaggi,
come Java o si Sharp, dove il tipo Bullion è un tipo e non possiamo fare confronto con altri tipi che
non siano solo tre, o forse ha un valore booleano e viene da l'algebra booleana.
Dove un valore dove possiamo avere solo due valore true o fool's che possiamo avere solo tu o Fools,
ma in PHP possiamo scrivere ju o fool's e che in sensitive lo possiamo scrivere anche con maiuscolo.
Non c'entra niente, quindi è sempre una costante di valore.
Giù o fools.
Il problema sta la differenza in PHP che in php i valori che sono full folks falsi sono il valore bullion
fools.
Questo che abbiamo visto qua.
Il valore numerico zero, quindi in PHP zero è un valore fools se lo confrontiamo un'espressione buriano.
Per esempio, se facciamo una verifica in PHP facciamo una verifica con IF e quindi se mettiamo zero
questo sarebbe fool's.
Ok se mettiamo nel.
Questo sarebbe forse l'espressione IFS la vedremo più avanti, ma per dirvi tutte le cose che in PHP
sono false che sono queste, qua la costante è fools.
Il valore zero, il valore decimale o float.
0.0 o -0.0, una stringa vuota, una stringa con zero dentro quello può confondere molto.
Bisogna fare molta attenzione un array e vedremo gli array che sono un contenitore di elementi vuoto
e il valore NULL un elemento XML.
Vedremo anche nel corso una sezione dedicata agli oggetti per gestire i file XML e anche Fools.
Quindi qualsiasi altra cosa in PHP una stringa, un handler, un numero che non sia zero è sempre e
sempre vero.
Allora come dichiarare una variabile fools?
Per esempio, il modo più facile è dichiara una variabile.
Per esempio mettiamo che si verifichi e li assegniamo Fools e vedremo più avanti il costrutto IF, ma
solo per mostrarvi un esempio come funzionano le variabili fools e giù, cioè i valori booleani.
Facendo una condizione F, che vuol dire se in italiano se verifica folks, quindi possiamo dire se
verifica è uguale uguale a true e in PHP vedremmo gli operatori uguale, uguale e anche tre volte uguale.
Vediamo, vedremo la differenza.
Però possiamo verificare così se verify è uguale a V.
Allora aprendo le parentesi graffe per mettere un blocco di codice possiamo fare un eco.
Ecco Verify is true, ok.
Altrimenti è altrimenti.
In inglese else.
E apriamo le graffe per creare un blocco di codice.
Facciamo Eco e Fools, quindi mettiamo questa espressione qua solo per mostrarvi come funziona i valori
True Fools in PHP.
Se osserviamo questo codice nella console, potete vedere che mostra Fors mettiamo Verify is Fools e
seguiamo nel browser perché si veda meglio.
Clicchiamo qui dell'icona per eseguire il server di PHP e lo possiamo aprire.
Qui possiamo vedere qui potete vedere che dice Verify Fools che è tutto più grosso il font.
Se adesso avere figli mettiamo il valore giù potete vedere che dice vero fai tu.
Passa dalla verifica che il valore è giù.
Questo è fondamentalmente dove si utilizzano i valori.
O forse quando facciamo una verifica, quando facciamo un ciclo?
Wow, per esempio, che vedremo più avanti dove fermare il codice, se una condizione è tutto falso,
ma quando vogliamo verificare se una variabile su.
O forse basta fare così.
If if e poi la variabile vuol dire.
Se questo è vero, quindi il costrutto F lo vedremo più avanti.
Ma quello che vuol dire questo è se quello che c'è tra parentesi è vero.
Allora fa questo l'abbiamo, visto che viene fuori, ma anche un confronto che ritorna vero o falso
lo lo possiamo assegnare a una variabile.
Per esempio possiamo mettere.
Verifica uguale e mettiamo.
Quattro.
Maggiore di cinque, allora quattro è maggiore di cinque no, Quindi avere i file sarà forse.
E se lo seguiamo potete vedere che dice Fox.
Quindi non è solo il valore Juliano su Fox, ma può essere un'espressione che ritorni.
Vero o falso?
Può essere, per esempio, un.
Un confronto di uguaglianza, diciamo se quattro è uguale a cinque.
Vedremo che differenza c'è tra due segni uguale e tre tre segni uguali.
Vuol dire che il valore, i valori devono essere uguali ma anche dello stesso tipo, cioè se sono uguali
sono numeri interi o se sono uguali, sono stringhe, eccetera.
In questo caso funzionerebbe allo stesso modo con con due, con tre.
Quello lo vedremo più avanti.
L'importante è che adesso capiamo che un'espressione che può ritornare ciù o fools lo possiamo assegnare
a una variabile e qui avremo il tipo di variabile bullion.
Adesso vi mostro una funzione nativa di PHP che si chiama var dump var and dump.
Dove possiamo passare a questa funzione?
Vedremo le funzione più avanti.
Una funzione ha un nome e tra le parentesi tonde possiamo passare un valore, e questo var.
Dom ci dice che cosa è la variabile.
Se no noi eseguiamo var dump della variabile e affianchiamo quel codice.
Potete vedere qua.
Questo è ICS che ci mostra la formattazione del codice, così se la vedete in un modo diverso non è
un problema.
L'importante è che vediate che dice che il tipo è bullion e che il valore folks.
Quindi questo ci indica qual è il nome del file, a che riga ho fatto il dump, il tipo che bugia e
fool's ok.
Quindi ogni volta che noi vogliamo verificare qualcosa di una variabile possiamo utilizzare War Dump
e la stessa cosa se eseguiamo il codice dalla consolle, dal terminal potete vedere qua abbiamo il dump,
abbiamo Bull, Fools e Verify e Force OK, quindi una variabile può essere vero o falso a seconda di
una condizione, oppure se gli assegniamo un valore che può essere vero o falso, un altro valore qualsiasi
valore diverso da questi che vi ho mostrato qua, ma un oggetto vuoto, un array vuoto, un valore float
con zero oppure la stringa zero tre apici zero.
O forse tutti sono false, qualsiasi altra cosa è vero.
Ad esempio, se io metto qui veri e mettiamo una stringa, mettiamo per esempio Hello world qui nel
var dump e vedremo che il tipo di variabile è Hello world è di tipo stringa, però passerà dalla condizione
se è il valore giù.
Perché?
Perché una stringa è un valore giuliano.
Se lo trasformiamo in Giuliano è giù e quindi quando noi facciamo automaticamente PHP converte questa
espressione in bulgaro se non lo è.
Quindi essendo una stringa non è nessuno di questi valori, quindi questa condizione è giù.
Apriamo il terminal, eseguiamo di nuovo il codice e potete vedere qui.
Il Guardian ci dice che è una stringa che ha undici caratteri.
E questo il valore della stringa?
Ok.
E potete vedere che.
La condizione che abbiamo messo nel caso che fosse thru viene eseguita.
Viene mostrato verified tru, quindi perché un valore sia tru può essere o il valore booleano tru o
un'espressione che ritorni.
Per esempio, se mettiamo cinque uguali a cinque o può essere qualsiasi altro tipo di valore che non
sia, questi che abbiamo visto qua sarà sempre giù e.
Qualsiasi altro valore che mettiamo una condizione.
PHP automaticamente trasformerà questa espressione in bul.
Ok, possiamo farlo noi anche manualmente, mettendo tra parentesi davanti come si fa in Java in altri
linguaggi Bull e automaticamente PHP convertirà questo valore.
Vulcano Questa stringa ha un valore booleano, è il valore booleani che abbiamo che tu o fool's.
Adesso vediamo un attimo quando noi trasformiamo questa in giù o fool's e il valore bulino che cosa
diventa?
Andiamo a seguire di nuovo il codice e potete vedere Bull e il valore giù.
Adesso invertiamo per esempio la stringa vuota.
Assegniamo a verifichi, come potete vedere in PHP anche una variabile.
Avete visto che possiamo assegnare qualsiasi tipo di valore cui abbiamo segnato il valore su cui un'espressione
cui abbiamo messo una stringa e poi l'abbiamo fatto.
Abbiamo fatto il cast.
Tabula cast vuol dire trasformare da un tipo all'altro.
Abbiamo trasformato al tipo stringa, al tipo bulino ok.
Quindi se qua mettiamo una stringa vuota sarà fools e se eseguiamo il codice.
Potete vedere stringa vuota zero carattere valore Folks.
E se mettiamo anche lo zero tra apici, cosa che in altri linguaggi non potrebbe essere possibile che
fosse un folks in php lo è.
Ok stringa zero e Verify passa da folks.
Ok, è una cosa che facciamo in PHP, per esempio come standard.
Se noi vogliamo passare un valore dal browser a PHP di solito non non passiamo la parola giù.
E la parola folks.
Perché?
Perché quando inviamo questi valori da un form, per esempio in una pagina web, quello lo vedremo più
avanti, quando faremmo degli esercizi pratici sul web, se noi passiamo su o forse in un form lato
PHP, tu e Tools arriveranno come stringa e quindi sia tu che tra apici è un valore vero.
Vediamolo subito.
Se noi mettiamo veri file uguale a folks, ma questo forse è tra apici, è una stringa.
Quindi sarà avrà un valore vero, passerà da qui in giù.
Eseguiamo di nuovo il codice e potete vedere.
È una stringa di una lunghezza di cinque caratteri e passa da giù.
E se mettiamo anche qui tra parentesi, Tru funziona allo stesso modo sarà sempre tu.
Perché?
Perché una stringa?
Quindi fate attenzione quello, anche se lo vedremo nel corso che se da un form dove per esempio un
form passiamo un valore, una checkbox, un review che ha di fatto il valore on off, quello arriverà
al server come una stringa.
E sarà vero?
Ok invece che falso.
Quindi lato client lato browser quello che usiamo da inviare a PHP è zero è uno zero per Fools e uno
per True.
E così siamo sicuri che abbiamo un valore juliano Falso se passiamo zero?
Perché è perché la stringa zero è falso, il numero zero è falso e se passiamo uno uno sarà sempre giù
in PHP.
Altri linguaggi, non altri linguaggi.
Non possiamo fare questo.
Altri linguaggi dobbiamo usare o un'espressione come questo tipo in Java oppure i valori letterali thru
e folks.
Va bene, ragazzi, lasciamo questa lezione fin qua come riassunto, tanto poi quando vedremo le condizioni
Els e il safe useremo molto, molto spesso anche i valore.
Giuliani va bene, ci vediamo presto nella prossima lezione.
Ciao.